### 2019-04-21 chapters/chapter-4.tex
Add specification

>>>>

\section{Lingkungan Implementasi dan Pengujian}

Tabel~\ref{table:Specification} berikut memaparkan spesifikasi lingkungan yang digunakan penulis dalam melakukan implementasi dan pengujian.

\begin{longtable}{|l|l|}

\hline
\multicolumn{1}{|c|}{\textbf{Parameter}} & \multicolumn{1}{c|}{\textbf{Spesifikasi}}                                                                                                     \\ \hline
\endfirsthead
\endhead

\textit{Operating System}                & Ubuntu 19.04 64-bit                                                                                                                           \\ \hline
\textit{Processor}                       & Intel Core i7-8550U CPU @ 1.80GHz                                                                                                             \\ \hline
\textit{Memory}                          & 16GB 1866MHz LPDDR3 onboard                                                                                                                   \\ \hline
\textit{GPU}                             & \begin{tabular}[c]{@{}l@{}}NVIDIA GeForce MX150\\ \en{Clockrate}: 1468 MHz\\ \en{Memory}: 2GB\\ \en{Driver}: 418.56\\ CUDA: 10.0\end{tabular} \\ \hline

\caption{Spesifikasi Lingkungan Implementasi dan Uji}
\label{table:Specification}\\

\end{longtable}

\section{Implementasi}

\section{Pengujian}
